# «Соловьиная пирамида»

«Соловьиная пирамида» 
 «Соловьиная пирамида» 
 «Соловьиная пирамида» — восстанавливает 30% HP + 1750 HP персонажу. Способы получения: Магазины. 
 Напиток с чистым и изящным цветом. Похоже, он не содержит алкоголя. Согласно легенде, Литейщик факелов, Соловей, однажды подарил кому-то соловья, и этот миг вдохновил на создание напитка. Теперь осталась лишь соловьиная песня, звучащая в спокойной ночи. 
 Добавлено 22 октября 2025 года в обновлении 6.1 «Элегия угасшего лунного света» 
 6.1 «Элегия угасшего лунного света» 
 6.1 «Элегия угасшего лунного света»